Matrice:
    
    faire un fichier par classe et ajouter un import
    Les éléments peuvent être des complexes ou des fractions !!!!!!!!!!
    remplace tbl par lst !!
    tu viens de programmer str par repr
    __getitem__ Je ne connais pas il faudra que tu me montres

NbComplexe:


Fraction:
    #Par principe on ne touche pas aux paramètres : c'est mieux comme ça ?
    #On en reparlera sous peu !!!!!!!! :  et donc ? #il faut qu'on en parle écris un exemple d'utilisation et pense d'avantage à utiliser le constructeur
    
Fonction:

